Latest Email:
Subject: Dein Apple Account‑Passwort wurde zurückgesetzt
From: "Apple" <appleid@id.apple.com>
Date: 3/6/2025 2:15:29 AM +00:00
Body: Hallo Dennis Angermann,
	
das Passwort für deinen Apple Account (gullyan@freenet.de) wurde erfolgreich zurückgesetzt.

Wenn du diese Änderung nicht vorgenommen hast oder der Meinung bist, dass eine unbefugte Person auf deinen Account zugegriffen hat, setze unter iforgot.apple.com sofort dein Passwort zurück. Melde dich anschließend auf der Apple Account-Seite unter https://account.apple.com an, um deine Sicherheitseinstellungen zu überprüfen und zu aktualisieren.

iForgot
https://iforgot.apple.com

Apple Account
https://account.apple.com

Wenn du zusätzliche Hilfe benötigst, wende dich an den Apple Support.

Apple Support
https://www.apple.com/support

Mit freundlichen Grüßen

Apple Support

-----------------------------------

Apple Account
https://account.apple.com

Support
https://www.apple.com/support

Datenschutzrichtlinien
https://www.apple.com/legal/privacy

Copyright © 2025 One Apple Park Way, Cupertino, CA 95014, United States Alle Rechte vorbehalten.
First URL: https://account.apple.com
